# Модуль фитнес-трекера

## Описание проекта
Мой первый проект, написанный на python - модуль фитнес-трекера. Задачей данного проекта было создание программного модуля для фитнес-трекера с использованем парадигмы ООП.
Модуль фитнес-трекера должен рассчитывать и отображать результаты для трёх видов тренировок: бега, спортивной ходьбы и плавания. Этот модуль должен принимать от блока датчиков информацию о прошедшей тренировке, определять вид тренировки, рассчитывать результаты тренировки и выводить информационное сообщение о результатах тренировки.
## Стек технологий
- Python
- ООП

## Структура проекта
- Базовый класс Training. Содержит все основные свойства и методы для тренировок. Метод get_distance() возвращает дистанцию (в километрах), которую преодолел пользователь за время тренировки. Метод get_mean_speed() возвращает значение средней скорости движения во время тренировки. Метод get_spent_calories() возвращает количество килокалорий, израсходованных за время тренировки. Метод show_training_info() возвращает объект класса сообщения.
- Каждый вид спортивной активности в модуле описан соответствующим классом: Бег → Running; Спортивная ходьба → SportsWalking (принимает дополнительный параметр height — рост спортсмена); Плавание → class Swimming (кроме свойств базового класса принимает ещё два параметра: length_pool — длина бассейна в метрах; count_pool — сколько раз пользователь переплыл бассейн).
- Класс для создания объектов сообщений InfoMessage. Метод get_message() - возвращает строку сообщения.
- Функция чтения принятых пакетов read_package(). Блок датчиков фитнес-трекера передаёт пакеты данных в виде кортежа, первый элемент которого — кодовое обозначение прошедшей тренировки, второй — список показателей, полученных от датчиков устройства. Функция определяет тип тренировки и создает объект соответствующего класса, передав ему на вход параметры, полученные во втором аргументе. Этот объект функция возвращает.
- Функция main() принимает на вход экземпляр класса Training. Результатом выполнения метода должен быть объект класса InfoMessage.

---

##### Проект подготовила [eva_shokom](https://github.com/eva-shokom) на платформе Яндекс.Практикум. 

Если у вас возникнут вопросы, пожелания и предложения, вы можете обращаться к автору проекта. Будем рады видеть вашу обратную связь! 
